안녕하세요. 이번 영상은 무료 AI
도구를 활용해서 누구나 쉽게 동영상을
만드는 방법을 알려 드립니다. 특히
할리오 AI를 이용하면 일주일 동안
이지투 이미지 영상을 무제한으로
생성할 수 있는데요. 지금부터
보시는이 영상도 스토리보드부터 영상
제작까지 10분 만에 직접 작성한
여시이며 오늘 내용은 AI 영상
제작에 임문하는 분들을 위한 초보자
가이드입니다. 20분 만에 만든이
영상 어떠신가요? 지금부터
시작하겠습니다. 오늘 만든 영상의
스토리를 재미나이에게 스토리보드
작성을 요청합니다. 스토리보드
작성하는 재은 개인적인 일이 없으면
다음 주 목요일이나 금요일 동영상에서
제작하겠습니다.
먼저 스토리보드에서 오늘 영상의
주인공을 확인해 볼게요. 이번에
필요한 주인공은 엄마와 아빠입니다.
이제 위스크를 활용해서 캐릭터를
만들어 보겠습니다. 예를 들어 20대
후반 한국인 남성 전신이라고 입력한
뒤 마음에 드는 이미지가 나올 때까지
계속 생성해 주세요. 엄마 캐릭터도
같은 방식으로 20대 후반 한국인
여성 전신 사실이라고 입력하고 원하는
결과가 나올 때까지 반복하면 됩니다.
그리고 배경은 꼭 스튜디오로 설정해
주세요. 이렇게 해야 나노 바나나에서
주인공을 더 정확하게 인식할 수
있습니다. 이제 AI 스튜디오에
들어가서 나노 바나나를 실행해
볼게요. 먼저 주인공을 이미지에 붙여
놓고 조금 전에 만든 스토리보드
내용을 복사합니다. 그러면 내가
원하는 장면을 마음에 드는 이미지가
나올 때까지 계속해서 생성할 수
있습니다. 원하는 장면이 완성되면
나중에 순서가 헛갈리지 않도록 파일을
다운로드 한 뒤 이름을 순서대로
정리해 주시면 됩니다. 이제 하이루
AI에 접속합니다. 일주일간 이벤트
기간이기 때문에 이미지 영상을 무제한
생성할 수 있습니다. 이벤트 참여
방법은 구글 계정으로 로그인하고
비디오 카테고리에 가서 이미지를
생성하시면 됩니다. 동영상을 만드는
방법은 간단합니다. 먼저 시작
이미지와 끝 이미지를 연결해서 하나의
영상으로 만들고 다음 영상은 앞에서
만든 영상에 마지막 이미지를 새로운
시작 이미지로 사용하면 됩니다.이
가정을 영상이 끝날 때까지 이어가면
자연스럽게 완성됩니다. 하이루어
사용법은 스타트와 엔드의 이미지를
넣습니다. 첫 번째와 마지막 프레임
사이에 비디오가 어떻게 보이기
원하는지 프롬프트의 영어로
입력합니다. 프롬프트에 더 나은
결과가 나올 수 있도록 프롬프트
카메라 옵션을 un니다. 하이루어
모델을 선택하고 비디오 해상도와 시간
생성되는 비디오 개스를 선택한 후
생성 버튼을 눌러 줍니다. 잠시
기다린 후 원하는 동영 상항을
다운받고 전체 영상이 만들어질 때까지
반복해서 작업하시면 영상이
마무리됩니다.
이제 편집 프로그램으로 돌아와서
동영상을 편집하고 편집을 마무리하시면
동영상이 완성됩니다. 오늘은 무료
AI 도구들을 활용해서 스토리
보드부터 캐릭터 생성 그리고 영상
제작과 편지까지 하나의 동영상을
완성하는 과정을 알아봤습니다.
앞으로도 초보자분들이 따라하기 쉽게
AI 영상 제작 방법을 계속 소개해
드릴 예정이니 영상이 도움이 되셨다면
구독 좋아요 부탁드립니다. 저는 다음
영상에서 더 유용한 내용으로
찾아오겠습니다.